谁有免费的那种资源网站可以用的日产乱码卡一卡2不卡狼群视频在线观看免费完整版HD

**<a href="http://www.baidu.com/link?url=7_xtFUWki7hexbSrF9U18DvNUoYAjH8P5i8sQYawypq&wd">→→最/新/观/看/入/口←←</a>**

“对了，李主厨，高级vip餐厅在哪个方向？”刘昴星赧然问道。

    李源他们刚刚试吃了不少道料理，而刘昴星可是一直饿着呢！

    现在才两点多，刘昴星决定先去高级vip餐厅，之后再到12楼的厨房报到。

    按照李源的指引，刘昴星来到三间高级vip餐厅中的西餐厅……

    三间高级vip餐厅，分别偏向于法式菜系，中华菜系和土耳其菜系，与三大美食评定机构对应。

    “您好先生，请问是一位吗？”马上有侍者迎了上来。

    “没错，帮我找个僻静的位置就可以。”刘昴星说道。

    “先生是第一次来我们餐厅吧？”侍者有些为难的样子。

    高级vip餐厅顾名思义，只接待远月的高级会员，所以三间餐厅都不大，而且这位侍者又确定自己没见过刘昴星，显然想要验明一下身份，但是又不好直说。

    刘昴星也听懂了他的暗示，直接说道：“我是这周来实习的刘昴星主厨，你让负责人去咨询堂岛料理长或者李源主厨、横沟主厨、田中主厨都可以。”

    侍者闻言愣了好一阵，似乎是同样没有想到，这名看起来也就十六岁的少年，会是“主厨”！

    在整个远月度假村，主厨也已经算是高层了，尤其是资深主厨，已经是决策层，比如刘昴星提到的横沟和李源两位主厨……

    “好的，先生，您先点膳吧！”侍者先将菜单递给了刘昴星，之后旁边的另外一名侍者离开似乎是要去验证刘昴星的身份。

    不过见到刘昴星说得有理有据的样子，他们虽然惊讶，但也不是很怀疑其中真假，毕竟只要一个内线电话就能验证的事情……

    刘昴星看了看菜单……准确的说，是数了数菜单，虽然每道菜后面，都标注了菜品特点、优势等等，但刘昴星没有去仔细看，而是数了数二百多道菜，一半是主菜。

    这间高级vip自助厅，菜品以西式为主，自然也都是逐道上菜的套餐形式。

    主菜有一百多道，鱼、肉各半，至于其他前菜、汤料理、甜点之类的，则要少很多，因为毕竟主菜才是重头戏……

    刘昴星在心算了算，另外两间vip餐厅的情况还不清楚，不过平均下来，在一个餐厅只能吃两天！

    “你们营业时间是几点？”刘昴星问了侍者一句。

    “我们24小时营业，不过不提供早餐，24小时都只有菜单上这些菜品……”侍者回答道。

    “恩，那这样吧！你告诉厨房的诸位同僚，帮我准备随便20道主菜，之后你帮我把这二十道主菜记下来。”刘昴星微笑道。

    “二十道……只要主菜吗？”侍者闻言一滞。

    “当然，每道尽可能小份……收费的问题，你们上报给堂岛料理长就可以！”刘昴星说道。

    并不是所有主厨，都可以免费用餐的！最多也只是有优惠而已……

    一时间餐厅中的几位侍者，不由得都暗自用怪异的眼神看着刘昴星。

    当然，都十分隐蔽，不过刘昴星虽然没有超视觉、超听觉，但是耳聪目明也远超常人，所以才发现了。

    大概是因为他们实在没见过，这么“多吃多占”的人！

    足足二十道主菜，即便再小份，也够十几人份了，即便考虑到只有单一的主菜，也足够七八个人吃饱了……

    刘昴星之后也展示了他的“大胃王”潜质，这相当于七八人饱餐一顿的分量的主菜，居然被其一扫而空、丝毫没有浪费！

    之后看了看时间，已经三点半了，刘昴星又要了纸笔，写了好几份不知道什么东西，全都叠好了之后这才满意的起身。

    “先生慢走，欢迎下次光临。”

    “恩，对了……晚上七八点钟时候，你还在班上吗？”刘昴星问道。

    “在的，先生要预约？”

    “预约就免了，我也不知道具体几点能下来，但晚上我肯定还会来，你先帮我选好二十份主菜，要和之前不一样的……你应该也认识厨房的料理人，要他们拿手的料理，不要‘代工’的！”刘昴星拍了拍他的肩膀说道。

    “先生放心，我会安排好的……即使先生晚上十点以后来，我已经下班了，也会安排好之后记录下来，在下班前交给其他人的！”

    “恩，另外这些小笺，你帮我交给上面标注了菜品名字对应的厨师，不许其他人打开看！”刘昴星说着将一大把叠好的纸条，交给了侍者。

    每个纸条外面，标注了菜品的名字，都是些之前刘昴星所吃的主菜。

    没错，刘昴星决定前两天的每日三餐都在这里解决了，每餐二十道主菜，刚好可以在两天中尝个遍！

    没有早餐？没关系！营业就可以，谁规定早餐不能大鱼大肉？

    因为考虑到厨师也有轮休，一些菜品的拿手厨师如果休息了，会由同事代劳，虽然不会有太大区别，但是为了达到最大效果，刘昴星还是嘱咐了一句。

    至于其他前菜、汤料理之类的，就只能再找机会了……

    刘昴星对于高级vip餐厅的料理，还是比较满意的，二十道主菜中十三道“特级四星”、六道“特级五星”，还有一道赫然已经达到了虎级！

    而且刘昴星估计，之后菜品的质量肯定会上升。

    以己度人，厨房的料理人们，在怀疑刘昴星有为了多吃多占，而浪费食物、牛嚼牡丹的嫌疑，虽然即便出于料理人的尊严，没有在菜品上偷工减料，但肯定也都没有拿出最拿手的料理！

    唯一一道“虎级”料理，估计还是看在堂岛银的面子上，才勉强端出来的……

    不过现在他们应该都已经知道以刘昴星的饭量，不会认为他是浪费，尤其是后面刘昴星托人交给他们的纸条，相信他们看过之后，下次会打起精神来的！

    没错，那些纸条上写的，正是用“神之舌”品尝出的，菜品中疏漏的地方！

    有些太细微、无法改进的不计，其他刘昴星都记录下来了，之所以叠起来也是为了防止这种东西被其他人看到，厨师面子上可能不好看，有种被指手画脚的感觉……

    而此时高级vip餐厅的厨房里，在班的正式厨师几乎每人都收到了纸条，有人还不止一张！

    “我也有份？这小家伙究竟要做什么……”金发碧眼的异国主厨托马斯嘀咕道。

    料理人们纷纷将纸条打开，看了片刻之后，却都愣住了……

    与他们同时愣住的还有已经在电梯中的刘昴星！

    “我怎么感觉我又上了堂岛学长的当了？他不会早就料到这些，让我来做免费的品鉴师了吧？啧啧，这家伙看起来好像肌肉都要长到脑子里了，但却是十足的老狐狸啊……”
    “请问这里是121厨房吧？”刘昴星敲门之后进来说道。

    酒店内部的厨房编号是三位数，而房间编号是四位数，以免混乱……

    厨房倒是很大，其中各种设施、厨具也都齐全，不过人却不多，居然只有四个人在？
